Runen sind antike Schriftzeichen.
Durch ausgrabungen und alten überlieferungen blieben sie über die Zeit hinweg anwesend.
Jedoch sind Ruhnen nicht allmächtig, sie können aber fähigkeiten etwas verstärken.
Sie nutzen das Mana der Umgebung um eine Vorbestimmte aktion auszuführen.

Jene Zeichen können mit kohle auf die Haut gezeichnet werden.
Oder sie werden auf Talismanen angebracht.

Ruhnen müssen erst Erlernt und dann Verfeinert werden.


Defense:
	- Erzeugt ein dünnen Schild, welchr schläge und geschosse leicht abdämpft, bevor sie den körper treffen (Schaden -1)
	- Erzeugt einen schlid, welcher direkte (Faustangriffe) komplett kontert

Vampirism:
	- Saugt einem Gestorbenen Gegner das blut aus, und heilt sich damit selbst (Pro 20 hp gegner / + 1 Hp selbst)
	- Entzieht einem gegner die Lebenskraft (-5 hp des gegners / +1 HP selbst)

Strenght:
	- Verstärkt die Muskeln (Angriffskraft(Nahkampf) * 1,5 (Vernkampf) * 2)